La prueba telemática de la empresa Paraty Tech consta de 4 partes:

Es importante que sigas el orden de las pruebas que te indicamos, ya que van en orden de importancia.

Asimismo, cronométrate cada prueba, y cuando la termines nos indicas cuánto has tardado en cada una (sé honesto, no te preocupes por el tiempo que tardes, ten en cuenta que estamos buscando varios perfiles junior y senior. Si no consigues finalizar algunas de las pruebas, mándanos tus comentarios y explícanos dónde te has atascado).

Si alguna no sabes hacerlo como te sugerimos, no importa, hazlo a tu manera. Lo importante es que sepamos si eres resolutivo.

Puedes usar todo el internet que quieras (Google es nuestro amigo)

La prueba 4 es opcional, es para nota ;) No te deprimas si no la sacas...


INSTRUCCIONES:


1. Prueba básica maquetación 
Abrir en navegador prueba1Maquetacion.html y sigue las instrucciones.

2. Prueba de programación en javascript
Abrir en navegador prueba2javascript.html y sigue las instrucciones.

3. Prueba JS avanzada y uso de librerías. 
Abrir en navegador prueba3LibreriasJS.html y seguir las instrucciones

4. Prueba Bug JS. (opcional)
Abrir en navegador prueba4bugJS.html y seguir las instrucciones


MUCHA SUERTE!!